Welcome back everyone in this lecture.
Bienvenidos a todos en esta conferencia.
We're going to very quickly cover what sets are and sets are an ordered collections of unique elements
Vamos a cubrir muy rápidamente qué conjuntos son y conjuntos son colecciones ordenadas de elementos únicos y esto básicamente significa que
and this basically means that there can only be one representative of the same object so you can't have
solo puede haber un representante del mismo objeto por lo que no puede tener
the number two in there more than one time or the letter A in there more than one time.
el número dos allí más de una vez o la letra A allí más de una vez.
Let's see some examples of how to work with sets in the Jupiter notebook to begin let's create a set.
Veamos algunos ejemplos de cómo trabajar con conjuntos en el cuaderno de Júpiter para comenzar a crear un conjunto.
We can do that by saying my set or the variable name you want is equal to set and then open and close
Podemos hacerlo diciendo que mi conjunto o el nombre de la variable que desea es igual a establecer
parentheses.
y luego abrir y cerrar paréntesis.
So right now we have my set and it's just an empty set.
Así que ahora tenemos nuestro set y es solo un set vacío.
So it returns back set.
Por lo tanto, vuelve a establecerse.
I actually want to add an object to the set.
De hecho, quiero agregar un objeto al conjunto.
I can say my set and then call the add method and we can add one object to this.
Puedo decir mi conjunto y luego llamar al método add y podemos agregar un objeto a esto.
So it's the number one.
Entonces es el número uno.
Now if I take a look at my set I see it has the number one there.
Ahora, si echo un vistazo a mi set, veo que tiene el número uno allí.
Now notice it looks like it's a dictionary because this curly braces but it's not because it doesn't
Ahora fíjate que parece que es un diccionario porque tiene llaves pero no porque no
have a key value pairs.
tenga pares de valores clave.
It's just unordered collections of the items you want.
Solo se trata de colecciones desordenadas de los elementos que desea.
So it's an other object here.
Entonces es otro objeto aquí.
I will say my set add in the number two.
Diré que mi conjunto agrega el número dos.
And then if I call my set again flips I call it my set I get 1 and 2 there.
Y luego, si vuelvo a llamar a mi grupo, lo llamo mi conjunto, obtengo 1 y 2 allí.
Now try adding 2 a second time and see what happens.
Ahora intente agregar 2 por segunda vez y vea qué sucede.
I call my set is still just shows 1 and 2 it doesn't show 1 2 2 and this is basically what it is.
Yo llamo a mi set todavía muestra solo 1 y 2, no muestra 1 2 2 y esto es básicamente lo que es.
It has to be unique values in there.
Tiene que haber valores únicos allí.
If you try to add a value that's already in the set.
Si intenta agregar un valor que ya está en el conjunto.
It won't repeat it.
No lo repetirá.
Ill just say hey we already have that value in there.
Solo digo que ya tenemos ese valor allí.
I only accept unique values.
Solo acepto valores únicos.
So when you're working two sets it may not be super useful to add them in this manner.
Entonces, cuando está trabajando en dos conjuntos, puede que no sea muy útil agregarlos de esta manera.
Instead what it's really useful for is maybe casting a list to a set that we only get the unique values.
En cambio, para lo que es realmente útil es, tal vez, crear una lista para un conjunto en el que solo obtenemos los valores únicos.
So for instance we'll say my list is equal to and I'm going to place a bunch of repeated values in here
Entonces, por ejemplo, diremos que mi lista es igual a, y voy a colocar un montón de
a bunch of ones a bunch of twos and a bunch of threes.
valores repetidos aquí, un grupo de dos, un grupo de tres y un grupo de tres.
I'm going to run this and then I'm going to cast this as a set.
Voy a ejecutar esto y luego voy a lanzar esto como un conjunto.
And now I get back only a set of unique values.
Y ahora recupero solo un conjunto de valores únicos.
Keep in mind sets don't technically have an order to them since we're dealing very small sets here of
Tenga en cuenta que los conjuntos técnicamente no tienen un pedido para ellos, ya que estamos tratando conjuntos muy pequeños
just a few items.
aquí de solo algunos artículos.
It looks like they have an order but in reality sets don't have any particular order to go in.
Parece que tienen un pedido, pero en realidad los conjuntos no tienen ningún orden en particular para entrar.
For now that's all you need to know about sets.
Por ahora eso es todo lo que necesitas saber sobre los sets.
We won't really touch upon this object or data type again until much later in the course since we're
No volveremos a tocar este objeto o tipo de datos hasta mucho más tarde en el curso, ya que
just beginning.
recién estamos comenzando.
It won't be very useful to us now but later on we'll be able to see different use cases for it.
No será muy útil para nosotros ahora, pero más adelante podremos ver diferentes casos de uso para él.
Again remember just that sets are unordered collections of unique elements.
De nuevo, recuerde que los conjuntos son colecciones desordenadas de elementos únicos.
Thanks and we'll see at the next lecture where we discuss billion's.
Gracias y veremos en la próxima conferencia donde discutiremos los millones.